（朝田(あさだ)）これより
バチスタ手術を開始する
（木原(きはら)）バチスタチームが
緊急オペを始めるらしいぞ！
（野口(のぐち)）バチスタの 緊急オペ!?
（教授たちのざわめき）
（鬼頭(きとう)）フッ… やるじゃない
バチスタが始まったぞ！
（操作音）
（霧島(きりしま)）
オペは すぐに中止になります
彼らは 容体が悪く
十分な術前検査ができてません
ところが あの赤ん坊には
まだ 極めて重篤な病気が
隠されています
（伊集院(いじゅういん)）これは 冠動脈瘤(りゅう)？
（加藤(かとう)）このままオペをすれば
急性心筋梗塞で
この子は死亡する
オペは中止します
（東郷(とうごう)）ほら ほら どけ どけ どけ
さっさと医局へ戻れ！
お前ら 下っ端は出てけ！
（朝田）いや
オペは続行する
瘤の一部が はがれ 血管が詰まり
冠動脈の血流を止めてしまうのなら
新しい道を俺が作る
（加藤）それは
バイパス手術をするってこと？
（朝田）ああ
（霧島）バイパス手術
（教授）
糸のように細い赤ん坊の血管を…
ここで縫い合わせようというのか？
（教授）本気か？
（祖父江(そふえ)）直径１ミリに満たない
細さの血管だぞ
（医師１）
ここは いったん胸を閉じて
顕微鏡で再手術するのが
セオリーだろ？
（医師２）あのサージカルルーペの
レンズでは
たかが１桁の倍率
顕微鏡の代わりにはならない
（祖父江）患者は 内臓逆位で
単一冠動脈の赤ん坊
こんな装備でやるオペじゃない
（加藤）本気なの？
（朝田）オペを中止しても
再手術する体力は
この患者にはない
（加藤）術中死するのと
ベッドの上で
ご両親に みとってもらうのとでは
全然 違うわ
（朝田）この患者は
生きようとしてる
小さな体で 必死に闘っている
ここに
闘っている患者がいるかぎり
俺たちは闘う
（加藤）オペ
続行
（朝田）
これより 右胃大網(たいもう)動脈から
グラフトを採取する
（看護師たち）はい
（荒瀬(あらせ)）面白そうじゃねえか
（どよめき）
（東郷）やるのか
-（朝田）超音波メス
-（ミキ）はい
-（朝田･加藤）鑷子(せっし)
-（伊集院）筋鈎(きんこう)
（丸山(まるやま)）これ
パフォーマンスじゃないのか？
（木原）パフォーマンス？
（丸山）だって そうだろ？
教授会で 全医局員による
教授選の投票権が可決されたんだろ
らしいな
（丸山）ここでバチスタチームを
存分にアピールすれば
立候補している加藤先生は
圧倒的に有利になる
教授選の勝利は決定的だ
-（朝田）ペアン
-（ミキ）はい
-（朝田）超音波メス
-（伊集院）あの…
-（加藤）何？
（伊集院）
一般的には 右胃大網動脈ではなく
内胸動脈を採取するんじゃ…
（加藤）９か月の子供の場合
内胸動脈は未発達で
十分なグラフトの長さを
確保できない可能性がある
その点 右胃大網動脈なら
十分な長さの血管が確保でき…
（鬼頭）
直視下で採取することができるので
血管を傷つける心配がない
冷静な判断ね
患者の状況を考えれば
右胃大網動脈が第一選択よ
（朝田）剥離完了
荒瀬 ヘパリン貸してくれ
（荒瀬）あいよ
-（朝田）ヴェッセルクリップ
-（ミキ）はい
-（朝田）ポッツ
（朝田）グラフト採取完了
小児用人工心肺 準備
-（山田(やまだ)）はい
-（荒瀬）よーし
（荒瀬）ＡＣＴ 300を超えたぜ
（朝田）
人工心肺の送血管を挿入する
-（朝田）３-０
-（ミキ）はい
（加藤）ターニケット ペアン
（鬼頭）赤ん坊の大動脈は
組織が もろく
やり直しが利きにくいわよ
（加藤）鑷子
-（朝田）メス
-（ミキ）はい
（朝田）ケリー
送血管
クランプ
送血管 挿入完了
続いて 脱血管を挿入する
３-０
さすが朝田
一発で決めた
（丸山）いよいよ バイパス手術だ
成功するといいな
-（朝田）ポンプオン
-（山田）はい
（朝田）人工心肺 装着完了
続いて 右冠動脈領域に対する
バイパス手術を行う
（一同）はい
-（朝田）マイクロ
-（ミキ）はい
-（朝田）ブルドック
-（加藤）コロナリー鑷子
-（ミキ）はい
（加藤）朝田先生
このバイパス手術のあとに
バチスタ手術も やるのよね？
（朝田）ああ
（加藤）変性部位
つまり 悪い部分と
正常な細胞の境界を
この小さな心臓で
本当に特定できるの？
（朝田）触診してみるつもりだ
（加藤）確かに
あなたの指先の感覚は鋭い
だけど この小さな心臓では
変性部位も とても小さい
変性部位の特定は
あなたの触診が 唯一の方法
もし 特定できなかったら
バチスタは中止せざるを得ない
（朝田）変性部位の特定が
できなかったときは
最後のカードを切る
（加藤）最後のカード？
（朝田）それが成功したら
今まであるバチスタ論文は
すべて 過去のものになる
（鬼頭）
最後のカードって 一体 何？
（朝田）吻合(ふんごう)開始 ８-０
（ミキ）はい
ついに 動脈の吻合が始まった
-（朝田）鑷子
-（ミキ）はい
（鬼頭）直径１ミリ弱の血管を
縫ってる
普通 直径１ミリ以下の血管を
縫合する場合は 顕微鏡が必要
いくら 朝田の指先が確かでも
サージカルルーペだけでは
どうしようもない
（丸山）勘だけで吻合しようとして
何度もリテイクし
血管をボロボロに傷つけて…
失敗する可能性が大だ
（鬼頭）
ほんの一瞬 目を閉じただけで
針先を見失う
すさまじい集中力だな
（教授）
ほとんど まばたきすらしていない
（東郷）信じられない
（木原）何の ためらいもなく
０.３ミリほどの間隔で
確実に縫い合わされていく
（丸山）
勘だけで縫ってるんじゃない
（三宅(みやけ)）それなら 吻合部は
もっと いびつな形になるはず
リテイクすら してない
（鬼頭）間違いなく 朝田は
吻合後の形を立体的にイメージして
最適な形で縫い合わしてる
なぜ コンマ単位の世界で
こんなふうに
血管を吻合できるの？
（加藤）わずかに ぼやけて見える
この視界を
人体のイメージを重ねて
脳内で鮮明にしている
さすが 資材も物資もない
銃弾の飛び交う戦場で
患者を診てきた男ね
（野口）ねえ
僕は 夢 見てるの？
あれ
赤ん坊の血管… なんだよね？
（朝田）吻合終了
（どよめき）
（木原）すごい
ルーペだけで やりきった
（三宅）どうした？
-（木原）ちょっと行ってくる
-（三宅）ああ
（朝田）
引き続き 左房の剥離を開始する
-（朝田）鑷子 電メス
-（ミキ）はい
（ノック）
（ドアが開く音）
（木原）失礼します
バイパス手術
ついに やりきったようです
今は 左房の剥離に入ってます
そうか
オペは成功しそうか？
いえ まだまだ予断は許しません
これからだと思います
でも
ヤツらなら
やり遂げるかもしれない
天才執刀医を中心にして
抜群のタイミングで器具を渡す
器械出し
的確な補佐をしている第一助手
執刀医の呼吸を読んで
フォローする第二助手
執刀医のスピードに合わせて
全身を絶妙にコントロールする—
天才麻酔医
全員がお互いを信頼し
フォローし合って
ひとつになっている
究極のチームだと思います
あのチームなら…
チームか
そんなもの 一体 何になる？
（木原）えっ？
人間は しょせん１人だよ
１人で生まれて １人で死んでいく
なのに それを理解せず
人は群れたがる
チームとやらを組みたがる
人は人と関わるから…
人と関わるから
孤独を感じるんだ
僕は ずっと１人だった
だから 孤独を感じたことはない
（木原）あ… あの…
オペ見てきます
また お知らせします
（霧島）木原君
（木原）あ… はい
どうして 君は
僕に協力してくれるんだ？
この病院に来て 僕の下の名前を
覚えていてくれたのは
先生が初めてだったんで
失礼します
（ドアの開閉音）
（ミキ）
いくら この先 出世しても
私だけは あんたを認めない
あんたは一生
朝田先生には かなわない
（伊集院）１つだけ
先生には負けないものがある
僕には 仲間がいる
心から頼れる仲間がいる
（加藤）私は
（加藤）愛してたわ
（朝田）
続いて 左室拡大に伴って
閉鎖不全を起こしている
僧帽弁の形成術に入る
-（朝田）メス
-（ミキ）はい
（丸山）分かった
木原 急患だ
中田(なかた)先生が 大至急 来てくれって
分かった
（中田）胸部を打撲し
肋骨(ろっこつ)を骨折している
心膜と心筋の間に 大量の血液
心嚢(しんのう)ドレナージの準備だ！
（看護師たち）はい
-（中田）移すぞ
-（看護師たち）はい
-（中田）１ ２
-（一同）３！
（看護師）ストレッチャー出ます
（中田）ネックカラー 外すよ
ライン確保するぞ
口 開けますね
-（看護師）準備できました
-（中田）挿管チューブ
（看護師）はい パッチつけます
（中田）あと ＣＶでライン取るよ
ボリュームを準備しといて
-（朝田）鑷子
-（ミキ）はい
（看護師）30代男性 転落事故です
多量の心嚢液 貯留によって
ショック状態です
（木原）転落事故… 相当ヤバいな
（麻酔医）
サチュレーション94％です
-（中田）カテコラミン入れろ
-（麻酔医）はい
（中田）木原 急げ
ドレープかけるぞ
（木原）はい
-（木原）えっ？
-（看護師）どうしました？
（木原）き… 霧島先生
（中田）木原 時間がない
処置を続けるぞ
-（木原）はい
-（中田）剣状突起下 切開
-（中田）メス
-（木原）鑷子
-（木原）ガーゼ
-（中田）開創器(かいそうき)
-（中田）電メス
-（看護師）はい
（木原）ああっ ああっ…
（中田）これは
心破裂による心タンポナーデだ
（木原）
心破裂による心タンポナーデ？
（中田）
もう もたないかもしれない
（木原）えっ？
（心電図モニターの警告音）
（看護師）血圧低下41 脈拍31です
（麻酔医）脈 触知しません
（中田たちのどなり声）
（霧島）
君も 僕に協力してくれるか？
（木原）よろしくお願いいたします
（霧島）僕はね
君のような平凡な人間にこそ
医局を支えてもらいたいと思ってる
平凡…
バチスタチームなんて
特別な才能を持った人間の
集まりだよ
大多数の医局員は そこに
参加することも許されない—
ただの凡人だよ
誰にも気にかけられることもない
存在感の薄い人間
僕も 彼らには なれない
ただの凡人だ
だから こうやって
生きてくるしかなかった
僕は 君たちと共に
新しい医局を作っていきたい
これからも よろしく頼むよ
木原毅彦(たけひこ)君
（中田）緊急開胸するぞ
-（中田）メス
-（看護師）はい
-（中田）ソー
（中田）木原 開胸器！
（木原）はい 開胸器！
（看護師）はい
-（中田）電メス
-（看護師）はい
-（木原）ああっ
-（中田）やはり 心破裂だ
（中田）出血点は どこだ？
血で 何も見えない
-（中田）早く吸引しろ！
-（木原）はい
-（木原）サッカー！
-（看護師）はい
（木原）輸血 急げ
-（木原）人手を集めろ！
-（看護師たち）はい！
（麻酔医）血管が収縮して
点滴が流れません！
（木原）
何でもいいからボリューム入れろ！
（中田）ダメだ
人工心肺どころか
輸血用の血液が届くまで
この患者… もたない
（医師）東郷教授
（東郷）何だ？
何!?
（祖父江）何？
霧島君が転落事故？
（どよめき）
（東郷）ああ…
のの… 野口教授！
（野口）静かにしてくれないかな
こっちのほうが大事なんだよ
-（朝田）鑷子
-（ミキ）はい
（藤吉(ふじよし)）どうした？
（木原）霧島先生が
事故に遭った
意識不明の
重体だ
朝田 覚えてるか？
お前が 一番最初に
病院に来たときと 一緒だ
ただの
心タンポナーデかと思ったら
心破裂だった
あれを救えるのは
お前しかいない！
（東郷）
何やってるんだ あいつは！
（伊集院）今はオペ中です
（藤吉）無理だ
今は術野を離れられない
（ミキ）行くことないですよ
行くこと…
（加藤）
私たちの患者は この隆(たかし)君よ
下がりなさい 木原先生
（木原）頼む
助けてやってくれ
（朝田）
もっと詳しく 容体を聞かせろ
（木原）心破裂だ
出血が止まらなくて 噴いてる
（加藤）まさか
ここを 離れるつもりじゃ
ないでしょうね？
許されないわよ そんなこと
-（木原）朝田！
-（加藤）命令よ！
（加藤）行きなさい 木原！
連れ出して！
（木原）朝田！
お前しか いないんだよ！
朝田！
（中田）いくら縫っても どんどん
裂けて 傷口が広がっていく
もう 手で押さえておくのが
精いっぱい
（木原）頑張ってくださいよ
朝田が来てくれるはずなんです！
（朝田）加藤
（加藤）何？
（朝田）お前 乳児の弁形成は
何度も やってるはずだな？
伊集院
お前は これからやる弁形成の
第一助手を務められるか？
-（加藤）何を言いだすの？
-（朝田）答えろ
（伊集院）できません
（朝田）では このまま
バチスタのオペを続行する
木原には 内線で
行けないと伝えろ
伊集院
お前が このバチスタのために
どれだけ研究してきたか
俺は知ってる
そのお前の判断を信じる
（伊集院）
弁形成のビデオは何回も見た
乳児の心臓のイメージも
頭に たたき込んである
本当に
できないのか？
（朝田）教科書どおりの症例など
ひとつもない
だから 外科医は
実際に数を切ることでしか
成長しない
いいか？　研修医
死なせていい患者なんて
いねえんだよ
助かる命を助けようともしないのは
それだけで罪だ！
（伊集院）やれます
加藤先生が
弁形成術を行う間だけなら
第一助手を務める自信があります
（朝田）加藤
お前が これから
弁形成を行った場合 何分 必要だ？
（加藤）
やっぱり 行くつもりなのね
伊集院君の自己評価だけで
こんな重大な決断を下すなんて
-（加藤）認められないわ
-（朝田）違う
（朝田）俺も
伊集院を そう評価するからだ
それに お前なら
俺の代わりをやれる
俺がいなくても
お前がいれば
このチームは大丈夫だ
そうだろ？
（荒瀬）ああ
（加藤）15分よ
それ以上は １秒も待てないわ
（朝田）分かった
（荒瀬）急げ～
（加藤）分かった
もう だいぶ 時間が押してるわ
（一同）はい
（加藤）始めるわよ 鑷子とケリー
（ミキ）はい
（心停止の警告音）
（中田）心停止だ
ホントに来たのか
（朝田）
心停止して どれぐらいだ？
-（看護師）30秒です
-（中田）破裂箇所は７か所もある
（中田）縫合しようにも
縫うそばから破れてしまって
手の施しようがなかった
（朝田）
このまま心停止させておく
脳死まで４分半ある
脳死ギリギリまで
心肺機能は回復させないでおく
停止した心臓なら
縫合も 大幅にスピードアップする
この４分半に賭ける
（木原）ええっ？
-（朝田）看護師 時間 計れ
-（看護師）はい
（朝田）
中田先生 助手を頼めますか？
（鬼頭）助手なら ここにいるわよ
世界最高の助手がね
急患はＥＲの担当よ
さあ 始めましょ
朝田先生
（朝田）４-０
プレジェットつけて
（鬼頭）輸血は まだ？
気休めでも 氷で頭冷やして
少しでも脳死を遅らせて
-（看護師）はい
-（鬼頭）ガーゼ
（看護師）はい
（中田）あと４分
たった４分で 何ができると…
もう 縫合に入ってる？
-（鬼頭）メッツェン
-（看護師）はい
（中田）何だ？　このスピード
（木原）
さっきの精密な縫合とは全然 違う
（中田）ツボを押さえた結節縫合
（朝田）１か所目 縫合終了
（中田）同じ人間か？
（看護師）輸血 届きました
追加分 入れても 各20単位です
（朝田）手足 外頸(がいけい)に
片っ端からつないで 押し込め
-（一同）はい
-（朝田）木原 ポンピングだ
（木原）ああ
（朝田）２か所目 縫合終了
（鬼頭）何で あなたが来たの？
人手を出すにしても
加藤先生を出すものだと
（朝田）このオペに必要なのは
最速の医者だと判断した
（鬼頭）バチスタ 大丈夫なの？
（朝田）大丈夫だ
乳児の弁形成という
緻密なオペをやらせたら
加藤の右に出る者はいない
それに 伊集院
ミキ
荒瀬
藤吉
あいつらが いなければ
俺は ここには来れなかった
３か所目 縫合終了
-（朝田）何分たった？
-（看護師）心停止後 ４分30秒です
（朝田）
そのままカウントしてくれ
（看護師）はい
-（木原）あと30秒で…
-（中田）脳細胞の破壊が始まる
（木原）残りすべての傷を
縫合するには あと１分以上かかる
命が助かったとしても
脳障害が残る
（朝田）
人工心肺は どうなってる？
（市井(いちい)）あと５分 待ってください
（看護師）残り10秒 ９ ８ ７…
（朝田）４か所目 縫合終了
心臓マッサージに入る
ヘパリン ３.５ミリリットル ＩＶ
-（鬼頭）まだ縫合は終わってない
-（朝田）かまわん
（東郷たち）おおっ
（中田）縫合が間に合わないのを
最初から計算に入れていた
（木原）指で押さえきれない傷や
握ったときに
手の届かない位置の傷を
優先的に縫ってある
（朝田）死ぬな
死ぬな
霧島
（心電図モニターの音）
（朝田）蘇生
-（加藤）４-０
-（ミキ）はい
（伊集院）ツッペル
（朝田）人工心肺は？
-（市井）いけます
-（朝田）よし つなげ
-（朝田）完全体外循環に入るぞ
-（一同）はい
（藤吉）朝田は まだか？
（鬼頭）カニュレーションするわよ
-（市井）はい
-（鬼頭）２-０
（麻酔医）
ヘモグロビンが10まで戻った
ＦＦＰ持ってきて
（荒瀬）遅(おせ)えな
（藤吉）もうすぐ15分だ
（加藤）戻ってきて
お願い
（鬼頭）人工心肺 装着完了
-（鬼頭）ポンプオン
-（市井）はい
（加藤）弁形成 終了
（伊集院）もう やることが
ない
-（朝田）メッツェン
-（看護師）はい
（朝田）７か所目 縫合終了
（鬼頭）ここまで来たら
もう大丈夫ね バチスタに戻って
向こうも時間がないわ 急いで
意識が戻るまで 油断しないで
-（一同）はい
-（鬼頭）止血 確認するわよ
-（木原）朝田
（木原）あの赤ん坊も
助けてやってくれ
（朝田）任せろ
（ドアが開く音）
（朝田）仕上げに入ろう
（一同）はい
（朝田）変性部位の特定に入る
（加藤）変性部位を特定できた？
分からないのか？
（朝田）では これより
新バチスタを開始する
新バチスタ？　何のこと？
（教授）触診では
変性部位を特定できないらしく
新しい術式を試すようです
（東郷）新しい術式？
そんな思いつき
うまくいくわけない！
何が始まるの？
（加藤）何する気？
（朝田）尖刃(せんじん)
-（ミキ）はい
-（加藤）どういうこと？
（加藤）
変性部位も特定できてないのに
あてずっぽうで切り取る気？
（朝田）切り取らない
ただ 切るだけだ
-（野口）えっ？
-（朝田）いくぞ
（祖父江）心臓にメスが入った
（教授）
変性部位を特定しないまま始めたぞ
本当に勝算があって
やっているのか？
引っ込みが つかなくなっての
暴走なら
大問題ですよ これ！
-（朝田）メッツェン
-（ミキ）はい
（朝田）切開終了
（藤吉）本当に ただ切っただけだ
これまでのバチスタは
変性部位を特定し
正常な細胞との境界線に
メスを入れ 切り取っていたが
今回は 冠動脈に沿った部分を
心筋の繊維に沿って
切っているだけだ
（加藤）指で心筋を挟んで
心臓を調べている
これが あなたの言う
最後のカードなの？
（朝田）このまま
切開部を縫合する
（加藤）ダメ… なのね
新バチスタも
もくろみが…
外れたようだね
勝手に オペを行って このざまか
-（朝田）３-０
-（ミキ）はい
（朝田）加藤
ここを押さえてろ
-（加藤）鑷子
-（ミキ）はい
（加藤）これは…
何？
-（東郷）どうした？
-（教授）何か あったのか？
どうしました？
-（野口）心臓が…
-（東郷）えっ？
（野口）ちっちゃくなっている
（朝田）これが
新バチスタだ
ホントだ
心臓が小さくなっている
何をやったんだ 朝田！
（朝田）時間が押している
一気にいくぞ
（伊集院･加藤）はい
（藤吉）こんな術式があったとは
変性部位を切り取って
心臓を小さくするのではなく
心筋を 二重に重ねて
心臓を小さくするなんて
どういうことだ？
（鬼頭）この発想
朝田は やっぱり天才ね
（東郷）鬼頭先生
霧島先生は 無事 助かりました
（どよめき）
一体 何が起こってるんだ？
（鬼頭）恐らく 冠動脈に沿って
左心室を切り
心筋を重ね合わせた
つまり
オーバーラップすることによって
心臓を正常なサイズに形成した
この方法なら
変性部位の厳密な特定は不要
従来のバチスタに比べ
心筋を切り取らずに利用し
血管を犠牲にしないため
手術へのリスクが少ない
名づけるなら
“オーバーラッピング法”
新しい論文を このチームが
発表することになるわ
いいいーっ！
（朝田）左室形成 終了
これより 閉胸に移る
（朝田）オペ
終了
終わった
（どよめき）
（拍手）
うああ…
手術は 成功です
（貴子(たかこ)）あっ… あっ
あっ… 隆
隆 隆
（朝田）隆君
よく頑張りました
（貴子）先生
ありがとうございました
先生たちは
本物の医者でした
（拍手）
（加藤）いるから
私は ここに
いるから
（藤吉）あのオペ中
誰よりも駆けつけたかったのは
加藤先生だったんだろうな
君もな
（牧野）圧倒的 得票数で
加藤君が新教授になったようだね
君の 総長選への
パフォーマンスのおかげで
大学は大混乱だよ
君を 僕の後任に推すのは
難しそうだぞ
（野口）総長
耳寄りな お話があります
（牧野）ふむ
（野口）
新しいバチスタ論文に成功しました
（牧野）ほう
（野口）これを発表すれば
明真(めいしん)の名は飛躍的に増します
（牧野）そりゃあ いい話だ
はい
（牧野）が その論文は
加藤教授のものだ
えっ？
（牧野）君 トムヤムクンが
好きだったね？
はっ？
（牧野）タイの姉妹校で
理事長を欲しがってる
タイは いいよ
年中 暑いがね
（加藤）どう？　調子は
（霧島）教授就任 おめでとう
（加藤）ありがとう
あなたも 早く よくなって
（霧島）退院したら
俺はアメリカに行くよ
えっ？
しばらく離れて やり直してみる
俺も チームを作りたくなった
君が作ったような
最高のチームを
分かった
-（木原）ねえ ハリー
-（伊集院）はい
（木原）
上に通してくれた？　例の話
-（伊集院）例の？
-（木原）ほら！
俺も チーム･ドラゴンに
入れてくれっていう話よ！
（伊集院）ああ
何か 庶務なら いいって
加藤教授 言ってましたよ
庶務？
庶務って…
打ち上げの会計とかじゃねえか！
バチスタ関係ねえじゃねえか！
（荒瀬）
結局 朝田は行っちゃうのか？
（伊集院）はい
（荒瀬）しょんぼりすんな
また 飲み行こうぜ 55キロ
（伊集院）えっ？
（荒瀬）お前
バチスタ終わって 楽しすぎだ
２キロ増えたぞ
（鬼頭）
“万人のための医師団”に戻る？
ああ
すまない
ＥＲに行けなくて
（鬼頭）フフッ
最初から
来るなんて思ってなかった
こんな病院で
納まってる器じゃないわ あなたは
今度の紛争地域は
すごく危険なところよ
派遣された医師団も
何人も亡くなってる
（朝田）厳しいところで
もう一度 試してみたいんだ
そう
それが終わったら
アメリカに来なさい
今度は私が
助手として使ってあげるわ
考えとくよ
お前は
最高の外科医だよ
今ごろ気づいたのか
（霧島）時間は かかったけどな
じゃあな
ああ
（霧島）朝田
死ぬなよ
（藤吉）君は
朝田に ついていかないのか？
（ミキ）はい
今度は １人でやってみます
そうか
（加藤）じゃあ ここで お別れね
（朝田）ああ
（伊集院）ホントに 空港まで
行かなくて 大丈夫なんですか？
（朝田）ああ
必要なときだけ パッと集まる
それがチームだ
じゃあ また？
（荒瀬）おい 76キロ
持ってけ
お守りだ
元気でな
体 気をつけてね
ああ
あんたのおかげだ
（加藤）えっ？
あんたが 俺を必要としてくれた
日本に戻って なげやりだった俺を
必要としてくれた
だから 強くなれた
ありがとう
（ミキ）さよならは なし
また会えるもんね
-（荒瀬）ああ
-（藤吉）すぐ会えるさ
じゃあな
♪～
～♪
（ヘリコプターの
ローター音）